大集合☆サモンズめぇめぇ

めぇめぇにめぇれぇして牧場のえさを奪い合う対戦ゲーム

【勝利条件】
相手の牧場のえさをすべて食べる。最初に持っているえさは3つ

【終了条件】
どちらかの牧場のエサが尽きる
20ターンでめぇめぇ餓死、双方強制敗北

【めぇれぇ】
とつげき　－　めぇめぇをいっぴきつかい、相手のえさをたべにいく
くっしょん　－　めぇめぇで相手のめぇめぇのとつげきをふせぐ　めぇめぇがいないと使えない
なかまをよぶ　－　めぇめぇをいっぴきよぶ
スーパーとつげき　－　３匹のめぇめぇをがったいして、すーぱーめぇめぇを作り、とつげきさせる　とつげき・くっしょんを無視する

【たつじんめぇれぇ】　※3つまで選べる
デラックスとつげき　－　めぇめぇにえさをたべさせてめぇめぇデラックスを作り、とつげきさせる　とつげき・くっしょんを無視する
おねだり　ー　めぇめぇを３匹つかいえさを１コ補充する
ダブルとつげき　ー　めぇめぇ２匹で同時にとつげきする。とつげきを無視する。
いっせいとつげき　－　めぇめぇ10匹でいっせいにとつげきする。相手のえさをすべて食い尽くす。
スパイ　－　めぇめぇ一匹を相手の牧場に派遣する。次のターン相手はクッションを使えない
いかく　－　めぇめぇを一匹使い、とつげき、ダブルとつげきしてきた相手のめぇめぇを帰らせる
プレゼント　－　えさを１コ消費し、とつげき、ダブルとつげき、スーパーとつげき、デラックスとつげきしてきためぇめぇを仲間にする。とつげきしてこなかったらめぇめぇを一匹失う。


スクリプト 
.html    2kb
.css  20kb
.js 多く見積もって  30kb
.svg  1つ10kb
.mid 1つ10kb